# Mail-airship

# Лирика
Делаем свою игру про доставку посылок. Игрок управляет дирижаблем, который летает над полем, выпуская посылки по целям.

# Комментарии
Ключевое в этой работе — функционал, так что модель для дирижабля можно заменить чем угодно, при условии что это будет выглядеть достаточно осмысленно.

# Задание
Максимально возможные баллы — 7 баллов + 5 бонусных

# Обязательный минимум
В поле стоит новогодняя ёлка, над ней в небе летит дирижабль, камера располагается сзади сверху дирижабля, проекция — перспективная (должно быть видно не только дирижабль, но и землю под ним). Предусмотреть модели и текстуры для ёлки, поля и самого дирижабля. На сцене присутствует глобальное освещение — направленный источник света. [3 балла]

# Дополнительно
Каждому студенту будет выдан вариант, который включает набор обязательных и набор бонусных заданий.

# Варианты базовых заданий

7. В небе должны быть расположены грозовые тучки (не меньше 5 экземпляров, расположение генерируется случайным образом) и воздушные шары. [+1 балл]

8. Добавить дирижаблю прожектор, который ярко освещает пространство под ним (прожекторный источники освещения). Источник света должен двигаться вместе с дирижаблем, прожектор можно включить и выключить кнопками с клавиатуры. [+1 балла]

9. Тучки периодически сверкают с использованием сияющего материала. [+1 балл]

10. Тучки самопроизвольно летают по какой-то траектории (для задания траектории используйте например тригонометрические функции). [+1 балл]

# Варианты бонусных заданий 
15. Лужайка сделана как террейн, то есть меш, высота которого в каждой точке задана текстурой. [+2 балл]

19. Сделать облака полупрозрачными. [+2 балл]

20. При нажатии кнопки можно переключить вид на камеру, располагающуюся в нижней части дирижабля (режим прицеливания). [+1 балл]
